---
aliases:
- 原子力損害賠償・廃炉等支援機構の組織及び人事に関する命令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 423M60000082001
id: JPLAW:423M60000082001
law_id: 423M60000082001
law_no: 平成二十三年内閣府・文部科学省令第一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/423M60000082001
official_title: 原子力損害賠償・廃炉等支援機構の組織及び人事に関する命令
promulgation_date: '20110810'
tags:
- 原子力損害賠償・廃炉等支援機構の組織及び人事に関する命令
tier: 1
title: 原子力損害賠償・廃炉等支援機構の組織及び人事に関する命令
---

# 原子力損害賠償・廃炉等支援機構の組織及び人事に関する命令

## 本則（5条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二六年八月一五日内閣府_文部科学省令第一号.md|平成二六年八月一五日内閣府_文部科学省令第一号]]
- [[附則/令和七年五月二三日内閣府_文部科学省令第一号.md|令和七年五月二三日内閣府_文部科学省令第一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
